# Структура на проекта

## 1. App colourman 
Приложението е описва и манипулира данните за колоурмените.  
***Колормен*** - това е название на служители, които са отговорни за оцветяванете на пластмасите и печата на всички необходими спецификации и етикети за сътответната поръчка.  
Приложението дава възможност за добавяне на нови служители, промяна на данните или изтриване. Чрез ***Add label to usage log*** се попълва лога за ползваните етикети.
Това включва готовите печтани етикети или бланките, върху които се печатат етикети. Логически, достъпа до въвеждане, редактиране на данните се изисква достъп на оторизиран служител.
Достъпа до ***Add label to usage log*** ще имат само колормените, тъй като те единствени ползват етикети и трябва своевеременно да отразяват това.  
При ***Add label to usage log*** , след избор на служител, кода на работата се въвежда ръчно и се потвърждава с Enter. Това е направено нарочно. 
По този начин се минимизира възможността да се избере грешен етикет, който да бъде въведен в лога. В ежедневната си работа колормените работят с кодовете на работите,
за които печатат необходимите неща и за това за тях това е допълнително улеснение. 


## 2. App labels
Приложението е описва и манипулира данните за етикетите.  Достъп до функциите на това приложение могат да имат единствено оторизирани служители.  
Логиката при създаване на етикета е първо, при необходимост да се създаде размерът на етикета, след това ако е необходимо типа и след това самия етикет.
Ако размера и типа съществуват, направо се създава етикета. Важно е да се обърне внинамие дали един етикет е *preprinted* или е бланка.  
*Preprinted* етикета съдържа баркод и може да бъде добавян само към работи, които имат същият баркод. *Preprinted* етикети основно са за клиенти,  
които ползват техен дизайн за етикетите. Някои от етикети за *Sandard product* също са *Preprinted*. При необходимост и с потвърждение от клиента, тези етикети могат да бъдат
дублирани от бланки, върху които да се напечата информацията на продукта и съответният баркод. 

## 3. App jobs
Приложението е описва и манипулира данните за работите. Достъп до функциите на това приложение могат да имат единствено оторизирани служители.  
Преди да се добави нова работа, ако е необходимо се създава нов клиент. Приложението предлага необходимите функции за добавяне,редактиран и
изтриване на записи за клиентите.  
При добавяне на нова работа, предварително трябва да сме убедени, че имаме добавен необходимият етикет. 
Когато създаваме спецификация за работа, при която ползваме *Preprinted* етикети, не е необходимо да въвеждаме баркод. Системата автоматично
присвоява баркода, който е на етикета. При избор на повече от един етикет, е необходимо да сме сигурни, че баркода е един и същ. С развитието на проекта,
ще бъде добавена функционалност, която да прецизира филтрирането на етикетите.  
Една работа може да бъде активна или не *(rested)*. Навигацията дава възможност да се видят само тези *rested* работи. 


## 4. App reports
Това приложение визуализира докладите, които са дефинирани в създаденият report engine. 
Ползват се два модела - единият съдържа Meta данните, вторият параметрите за съответният отчет.  
<span style="color:red; font-size:17px;"> Приложението е процес на разработка и развитие!!! </span>

Поради това, не е сложена фукционалност за добавяне на отчети и техните параметри. За сега това се прави през admin 
панела, като първо се създаде фукцията, която ще генерира този report. 



